Čiže budem.
Buďte dobrí.
Luky teraz mám ešte 1 vrátili 1 ten čas
čo sme si preberali pred chvíľkou n back
ohľadom skupín,
že tam bol bola tá skupina inak
pomenovaná ako mala byť,
takže ona sa tam reálne nachádza,
takže aktuálne som to vrátil,
takže bude to u vás.
4 5 4 alebo 4 5 5 obidva.
Áno áno 4 5 nie zatiaľ iba 1 4 5 4 k tomu
4 5 5 ešte si budeme musieť asi koho,
lebo tam sme si zle za filtrovali,
respektíve za filtrovali sme si podľa
toho produktového čísla,
ktoré sme potrebovali.
Dobre už to vidím hej 4 5 4 okej.
Hm lenka ešte veronika viem,
že chcel pozvánku a eleni.
Ahojte. Dobrý deň.
Ja som sa dovolila pri pozvať,
lebo vraj sa budú nejaké dobré témy
prebrať.
Ahojte.
Dobre veronika už je tu.
To však mi asi máme po v tomto novom roku
asi 1 ten míting tak všetko dobré prajem,
nech sa každému darí.
A asi poďme,
poďme si povedať o tej tej najbližšej
alebo tej dodávke,
ktorú momentálne teraz cestujeme.
Však asi všetci vieme,
že sú tam vytvorené niektoré defekty a to,
čo som si som si písala s matejom,
že aj vy ako ty si viete,
už mám dodať nejaký nejaký balíček fixov
na tie na tie defekty s tým,
že máme tam aj ten kvet portál.
No a teraz by si treba dohodnúť,
že či ten sportal tú kozmetickú ako keby
úpravu.
Nasadíme spolu alebo zvlášť alebo teraz
nejako dohodnúť, aby nás to nebrzdilo,
nebrzdilo, keby sme chceli ísť do živej.
Tak asi začal by som touto témou.
Že neviem,
skúste aj vy to máš alebo máte za vás
povedať, že ak ako by sme to spravili?
Jasné, takto.
Ktorý hľadal som mikrofón no tak to že
viac menej je to jasné aj vzhľadom na to,
že nás čaká aktualizácia kves portálu,
tam je veľa závislosti a tak ďalej.
My potrebujeme režim,
v akom by sme drobné úpravy, hm?
Ktoré sa objavia proste sú riešiteľné.
Hotfix som riešili tak,
že obídeme toto najnižšie prostredie AV
podstate ho preskočíme s tým hotfix om a
opravíme verziu,
ktorá je nasadená sa kvôli tomu sme
oddeľovali tie prostredia.
Sekundu a teraz musím nastaviť na vaše
náš na vaše prostredia.
Aké je to najnižšie fix áut?
Šalát.
Int okej,
čiže obišli by sme int a rovno by sme tú
drobnú zmenu nasadzovali do úradu,
kde by sa kde by sa smog a otestovala,
alebo kde by sa otestovala podľa vášho
uváženia a odtiaľ by sa vyrovnal do
produkcie,
tým by sme mohli mať vyššiu verziu
sofistikovanejšiu verziu.
Vždy v tom inte že to bol cieľ,
že teraz si to len potrebujeme odsúhlasiť,
aby aby vlastne všetci sme to vnímali
rovnako.
Samozrejme a to je aj otázka,
že kto bude tá autorita,
ktorá posúdi aký je charakter tej zmeny,
že či je malá veľká žena.
Toto by som zase ja potreboval odpoveď,
ja to viem nejakým spôsobom odhadnúť aj
to viem nejakým spôsobom pomenovať,
len si potrebuje nastaviť ten proces,
aby sa nestalo,
že ja to uznám za malú zmenu a potom
dostanem poza uši, že ale no hej,
čiže viac menej jasný problém aj riešenie
kvôli tomu sme stavali prostredia,
len ja potrebujem teraz,
ale mali by sme si urobiť jasno v tom
procese.
A zo stoličiek.
Zostalo ticho.
Hej, ale ako sa za mňa by to malo byť tak,
že pridáte nejaký nástrel,
že pocitovo či je malá alebo väčšia AZ
našej strany ten koho sa ten formulár
Hm.
týka, tak ten by mal dať finálne, že áno,
je to malá.
Dobre okej čiže dobre.
Áno.
Aspoň za mňa by to malo byť takto hej,
že sme vlastníci formulárov rozdelení AS
tým,
že akože mala by byť info na všetkých,
aby sme vedeli,
či sa náhodou neovplyvňujeme. Hej,
či to nejaká zmena,
ktorá by ovplyvnila všetky formuláre,
ale ale hlavné slovo by mal byť ten,
ktorý je zodpovedný za tie formuláre.
Dobre, čiže zhrniem to v prípade,
že buď mi proaktívne identifikujeme
nejakú zmenu.
Alebo príde príde servisák ves cez cez
gázu alebo nejakým iným spôsobom to bude
identifikované. Tak mi avizujeme,
že je tu zmena, ktorá,
ktorú my považujeme za hotfix.
Však ako že sa poznáme,
tak vnímame aj vy potreby.
Budem to adresovať lukášovi.
A on zabezpečí vlastne distribúciu a
potvrdenie. Hm?
Tvrdenie je to charakteru tej zmeny,
že to môže ísť hotfix som že asi toto je
toto je záver ktorý vieme urobiť.
Ak s tým súhlasil, len mi to potvrďte.
Ak by sa,
ak by 100 to časom prehodnotili alebo
videli tam problém.
Takže samozrejme vždy sa vieme dohodnúť
aj inak.
Za mňa toto dáva zmysel.
Ja som chcela to isté.
Okej, dobre tak. Tým pádom sme dohodnutí.
Dobre a my sme ho ešte ďalšie veci nie
lúpež.
No.
Aj.
Áno.
No teraz teraz učí,
že kto ré alebo to môžeme potom aj
offline, len si určiť,
že na ktorej defekty máme ten fix
pripravený?
Alebo vieme ešte tento týždeň napríklad
dodať?
Ako si písal, takže je to možné zdieľať.
Ak chcete,
že ako sme na tom s tými defektami
aktuálne,
toto je môj de bord a my máme pripravenú.
Vlastne ak už vidíte prosím o potvrdenie,
že vidíte.
Vidíme.
No.
Máme opravu kontroly 4 očí kedysi 4 4
osmičku máme 4 4 dvojku to je oprava
validácia pri rodnom čísle a potom 4 5
dvojku.
To je tento geometrický plán zo dňa a to
sme mali ešte v decembri pripravené a to
by sme vám ako chceli dať tieto 3 veci,
ktoré sú hotové.
Môžem ja tým že to je lenka,
my sme chceli, my tam máme tiež 1 defekt,
A.
ktorý 100 nám zamietli a teraz sme
zmätení všetci. Asi to je tá krát 4 o že?
Prior sa ak sa nemýlim tak pri or sr
vlastne tá chyba v tom,
že áno ten or sr nemá byť k 4 OA že to
môže poslať ten istý napríklad pri mojich
formulároch sa stalo,
že zrazu to nemôže ten istý posielať hej?
A doteraz mohol a?
Ako ja to budem riešiť potom aj offline
ovo,
že ten proces toho zadávania tých zmien u
nás by mal byť trošku inakšie,
lebo my sa presne ovplyvňujeme a potom sa
stávajú presne takéto veci,
že či to tak má byť na všetky formuláre
alebo nemá.
Hm.
Ako procesne mi to až tak moc nevadí ale
akože trošku mi to vadí.
Takto.
Takto my sme,
my sme mali aj interne diskusie.
Do toho môže vstúpiť medzi časom.
Medzičasom sa objavili naozaj nejaké nové
hraničné problémy alebo otázky,
ktoré akože boli report bolo reportované
ako problém,
ale mi jednoducho ten fix vieme urobiť
alebo nejakú úpravu vieme urobiť až po
diskusii.
Tie hraničné situácie súvisia napríklad s
tým, že vy máte vy. Máte zdieľané role,
že tí istí ľudia sú.
Však je to kontrola 4 očí,
takže ono je to ono, je to na konci dňa.
Je logické, že to tak funguje,
ale že 1 vytvorí 2 schvaľuje AA inde je
to zase do kríža,
čiže tí ľudia majú rovnaké role aj toho
vytvára telo aj toho toho kontrolóra toho
schvaľovateľa a potom nastávajú také
situácie,
že 1 vytvorí 2 sa na to pozrie vráti mu
to hej uh.
Rovno vie urobiť opravu a rovno si to vie
potom potom následne už akože že on
poslať hej,
lebo naši analytici to pochopili,
že on je tá autorita,
ktorá urobí kontrolu 4 očí a už urobí
nejaké finálne úpravy a už to ide ďalej,
čiže nebudeme brániť ale ale vaše
chápanie zmysle tejto výhrady,
ktorú som tam videl je také,
že uh on to jednoducho musí vrátiť
niekomu inému.
Kto urobí tú úpravu a už nás alebo keď ju
robí on už následne to musí zase
schvaľovať niekto niekto úplne ďalší a
toto toto si ešte raz musíme prehodnotiť
a povedať si ako to má fungovať,
či to má fungovať všade takto a aké
presne majú byť tie Pravidlá?
Samozrejme vy do nejakej miery viete do
toho vstúpiť aj procesnými pravidlami,
veď tam sa lobujú uh logu jednotlivé
akcie.
Ak by niekto postupoval v rozpore s tými
problémami,
tak samozrejme sa to dá aspoň dodatočne
akože potom dokázať,
len musíme sa dohodnúť, hej?
Je to najprv zdá sa to byť ľahká téma,
ale keď sa zvážia tieto hraničné situácie,
tak to môže byť.
Môže to byť komplexnejšie,
čiže nevieme sa rozhodnúť.
Ja navrhujem znovu si urobiť nejaké
kratučké stretnutie k tej kontrole 4 očí
s nejakým signifikantným zastúpením
biznis a kov a dohodnúť sa hlavne preste
hraničné situácie.
Tak presne,
lebo napríklad to čo má lenka hraničné
pri vkladoch a výmazoch čo ja chápem AV
budúcnosti to budeme chcieť aj ako keby
že keď budeme používať tieto formuláre
tak to chceme ale napríklad pri mne.
Čo sa týka formulárov, ktoré sú moje,
tak tam to ja nepotrebujem,
lebo tú kontrolu 4 očí a máme mimo disi
gu hej ja mám alebo mimo ego vu ako
takého,
ja ho mám spravený cez medzioperačnú
kontrolu,
ešte kým sa robí ten dokument hej čiže ja
tam má to skôr brzdí, akože nehovorím,
že s tým nevieme žiť.
Hej,
ale ak sa to dá oddeliť tak by som to
oddelila. Ak sa ak mi poviete,
že to je integračné,
nejde že tam je nejaký problém tak boli
pri tých biznisových biznisových údajoch,
tak si viem zmeniť aj ja proces hej alebo
nejakým spôsobom zapísať.
Hej.
Len presne som za to aby sme si na to
normálne,
že sadli tých ktorých sa to týka a
definitívne si to povedali a niekam
zapísať,
že takto sme sa dohodli a niekam to tam
dali,
lebo pk aby sa potom nestalo že si
myslíme a 2 si myslím.
Hej.
A vieme si rovno dohodnúť termín,
lebo točíme sa trošku v kruhu. Áno,
Ideálne no.
problém je,
že sme aplikovali sme opäť na všetky
formuláre,
čo sme neurobili dobre z našej strany,
ale vnímam aj problém, že 100 vlastne.
Vy nám zas dodali dodávku centri cestu už
nejakého riešenia,
ktoré bolo pôvodne zas dodané.
Tak akože sme sa zle pochopili a ten
šandrik ves ale zase vlastne nie je to,
čo by sme potrebovali,
že ja som mala pocit,
že sme si vysvetlili,
čo je v našom ponímaní k 4 o,
ale vlastne nie to čo je implementované
kaštieľ nespĺňa, čiže 1 vec je, že áno,
nemôžeme, musíme sa vždy baviť žena,
ktorí formulár chceme čo dať.
Ale teda asi ja neviem,
že či neni lepšie potom to nadanie
napríklad ja som ochotná povedať za
korporát, že ja neviem zaplatím.
Nejaký menej pomenej niečo a že spíšeme
neviem začneme spisovať tie zadania,
možno aj spolu nech nerobíme potom 3
články, kvety a rôzne dodávky.
Kľudne ja.
A teraz nie je problém, že my to platíme,
ale u mňa už je problém,
že proste tu robíme.
Neviem 2 roky niečo a stále to nefunguje.
Tak to, že normálne úplne otvorene,
že aj tí naši analytici sú ľudia.
Hej že my keď sme sa o tom interne bavili,
ja som mal na to možno trochu iný pohľad
ako mal ten analytik. Hej,
čiže ja by som sa možno opýtal a jemu sa
to zdalo dostatočné hej, tak.
Ako sa to uzavrelo,
čiže vznikol nejaký problém? Dobre okej?
Ja úplne rozumiem, aj my sme ľudia,
aj my sme úplne neurobili všetko správne.
Však to myslím si vieme všetci priznať,
len skúsme si teda povedať rovno už
nejaký termín tohto stretnutia,
napríklad k tej k 4 o ja viem,
No.
že tam potrebujem byť. Ja viem,
že tam potrebuje byť veronika veronika.
Neviem,
či tam potrebuje byť mirka michňová,
asi aj katka doma kuša by bolo fajn,
ale možno že s tou sa viem dohodnúť a za
vás niekto,
že poďme si prosím rovno už do komentára,
nech sa niekde pohneme.
Len ja tam ja tam potrebujem dostať
analytik,
ale môžem vám môžem vám takto predbežne?
Od 2 od takto o týždeň hej to je 1 z
možností alebo potom piatok len musím to
prejsť s kolegami,
že ak sa na tom s časom.
Lebo ja sa píše, mám ešte za biznis u nás,
čiže dám tam leni lenka, veronika, mirka,
katka.
A ešte tá biznis u nás interne neviem ani
ty tam.
Alebo u vás bude tak to? Urobme to naopak.
Ludia môžem poprosiť,
skúste vynájsť nejaký vyhovujúci termín,
dobré termín,
No.
dobrý termín je ten play sol der,
ktorý mávame v stredu.
Potrete.
Tak uh,
a alternatívne alternatívne sa vieme
dohodnúť, vás je viac,
uvádza ťažšie zosynchronizovať termíny,
tak skús navrhnúť 2 termíny.
A my sa skúsime prispôsobiť,
ja si to potom uverím.
Ako za mňa tá streda je tiež úplne v
pohode, lebo je to tam bloknuté hej takže.
Dobre ten čas.
Aj ja tam mám blog s alexom a skratkou
tam máme od do 15 30 niečo v kalendári,
čiže mne to vyhovuje až od 15 30 možno tú
stredu.
Čo by bolo v pohode?
Čo by bolo asi v rámci toho bloke ruže 15
30 16 30 a teda keď hovoríme o lecce o
Hm.
Dobre, dajme to priebežne.
alexovi,
tak možno že ešte teda aj toho by sme to
mohli privolať.
A ešte na 100 percent a muž zápis za
biznis u nás pre istotu.
Hm ja neviem,
ja už nepoznám iné formuláre,
kto tam má byť za biznis?
Ja viem zas povedať iba za mňa.
Ja neviem či pani babišová,
lebo niekto má nejakú k 4 od neviem ale
ked ty vieš alebo kto by nám vedel
povedať.
Zuzka hupková tam je ešte.
A oni používajú k 4 ho vieš ja neviem
týka sa to aj ich formulárov.
Ja naozaj to sú otázky,
na ktoré odpovedať neviem.
Alex ty nevieš ja si tiež netrúfam.
Nech tam sú radšej a nech nech povedia,
že ich aspoň na vedomí.
Nie že my si nastavíme k 4 a zase teraz
hej presne zuzka,
lebo niekto povie že hups a toto je čo?
To sme my nechceli.
Dobre pozriem aj ju a nech sa potom na
začiatku hneď vyjadrím.
Hm tak to ja som ja som ja som si teraz
preložil kalendáre a.
Až do 4 stredu tam niečo máme čiže vedeli
by sme až až až po 4.
Za mňa v pohode, ja som divná.
Okej.
Aj za mňa.
Tak potom sme všetci divní.
Ale môžme si pozrieť aj neviem aj iné iné.
Ako to je tak dôležitá téma,
že podľa mňa akože 1 1 termín.
Nájdem skúsim nájsť, skúsim nájsť.
Piatok piatok vyzerá dobre.
Piatok napríklad vyzerá dobre hej tento.
Piatok.
Tento piatok okolkej?
Po.
Sekundu po 11 e napríklad.
Za mňa v pohode.
Ja mám od 11 do 12 míting,
ale ten viem prehodiť.
Hm, tak to však možno aj poobede.
Hej.
Dobre,
že mi potrebuje ešte ostatných kolegov
tiež zosúladiť,
ktoré majú asi plné kalendáre.
Len toto je vlastne 1 téma.
Teraz tak to hľadáme blog na k 4 o alebo
hľadáme blog aj na iné defekty,
ktoré tam máme otvorené a ktoré tiež sú s
popisom, že stretneme sa k tomu.
Tak poďme dobre k 4 ho tak prejdime si
tie veci a potom sa vráťme k návrhu
termín, aby sme vedeli,
že kto majú byť účastníci a koľko
stretnutí vlastne potrebujeme.
Koľko času hľadáme?
Či sa to dá spojiť alebo sa to nedá
spojiť hej?
A koľko času?
Hm.
Alebo možno rozkúskovať,
že neviem či všetko sú rovnakí ľudia?
Hejže?
Dobre, čiže každý rio sme asi teda všetci,
lebo to sa týka teda všetkých formulárov.
To mám poznačené.
Alebo teda každý musí povedať no.
O tom však čo máš čo tu mám tak je ten sa
breg.
Tiež.
No ja tam mám nejaké ba,
kde je posledný popis od teba po mesiaci,
Viem, že.
že čakáme na našu prevádzku,
čo som teda tiež veľmi rozčarovaný z toho,
že ak môžeme mesiac čakať na prevádzku.
No jožko, neviem či nás počuješ,
či si tu či vnímaš to to čo si aj
Počujem počujem áno.
posielal ten ma júna si sa ty vieš,
lebo oni majú ten u seba, však?
Áno áno.
Na tú verziu samsung register ako taký
aplikácia ktorú spravuje iný prevádzkový
tím a tam sme čakali vlastne len na
odpoveď k tomu dotazu stranu by si ku že
či náhodou nemohlo dôjsť k nejakej zmene,
ale uh hej hej,
zatiaľ máme len to info lukáš,
Potom pri za.
ktoré si aj ty mne preposielal od myslím,
že oto tomáša macháčka to bolo info.
Aj od tomáša.
Aj takto to je to najaktuálnejšie čo máme
a.
A.
Teda došlo k nejakej zmene alebo.
Akú máme odpoveď?
No.
Tomáš macháček tam spomínal áno nejakú
ukážka, tak kľudne môžeš ukázať, že.
Sekundu n hľadám, hľadám veľa, tu toho je.
Jasné, jasné.
Ale neviem že dobre,
však je to tu spísané len.
Lebo ak nám už dali odpoveď,
tak na to treba zas na niekoho neviem
ďalej posunúť,
lebo to sú všetko defekty čo sú tam
mesiac dobré boli sviatky veria ale tak.
Neboli mesiac.
Dobre je tu toho viac,
to je tu toho viac popísaného,
ale posledná vec veta je taká, že tak,
že ego bude fungovať ako doteraz dostane
rovnaké záznamy ako doteraz,
čiže v podstate tam vznikol nejaký nejaký
poplach, ale potom sa prišlo na to,
že vlastne gove sa nič nemenilo,
respektíve nejako nijako to neovplyvní
egov.
Idú od ebola nie však ale z tých vieš ten
casto mercede a detail v šestka a to fajn.
Čo?
Aj vy.
To znamená,
že nie je chyba ako keby čo na strane sa
bregu a máme hľadať chybu niekde inde
alebo nahrajte nefunguje ten.
Najskôr najskôr najskôr.
N gage global tam ti to nájde že neviem
nejakú chybu,
však je to v tom budú vysvietené,
čiže povedzme si čo s tým treba urobiť
ďalej?
Viem si nasvietiť n back.
Väčšina rýchlo povedať to číslo mám toto
otvorené.
Idem na môj džbor netipujem.
To je 4 až 6 aj.
Úspešné.
Ešte teba sa mi posielal už?
44544514.
4/6 neúspešné vyhľadávanie cez globálna
uveďte 4 4 6.
4 5 1 je že čakáme na.
Akýsi sapa 4 4 5 čakáme na sisák.
4 4 6 neviem čo s ním ďalej.
Aj áno.
No ak môžem to446.
ch to bolo že bola služba nedostupná ale
to mohlo byť naozaj nejaké krátkodobé
sieťové obmedzenie na nejakej strane,
že buď na ich alebo u vás na sieti.
Takže tam to možno skúste testnúť.
4 4 6 tku.
Však to môžete hneď vyskúšať,
lebo to vlastne hneď pri vyhľadávaní
klientov skončil.
Skúsiť to, či ja to dám v živom na.
Už tu kam stále tá istá chyba neúspešné
volanie služby pre vyhľadanie klienta.
Presne to, čo je defekte.
Podľa cievka hej.
Hej no to je 1 uplne podľa čoho ideš?
Chyba sa vráti stále rovnaká,
takže potrebujeme vedieť,
že či vy tam nám viete pomôcť s nejakým
nastavením možno u nás alebo či treba to
kam smerovať.
Škola mi toto v konfigu nemáme spustené
či máme to?
No veď áno,
toto je to čo som sa tiež ako s tebou
bavil o tom,
že hm odkedy som ja teda začalo troma
No.
neriešiť viac ten Gott a tak.
Čo sa týka záberu,
tam si veľmi nespomínam,
aby sa niečo na úvod nasadzovalo AZ toho
čo viem, tak tam je možné,
že tam ešte bude treba niečo niečo
doriešiť.
Akože to čo písal Tomáš macháček k tomu k
tomu aj tak nepríde,
že skôr na strane sa bregu nebude problém,
že skôr toto bude na strane egov,
že ešte bude treba niečo niečo doriešiť.
Môžeme to kľudne pozrieť hm má tiež.
Môžem si k tomu ešte dohodnúť,
Bolo produkcií.
prípadne môžeme samozrejme súčasne aj
čakať,
či dostaneme nejaké info od kolegov sa
bregu, ale skôr myslím,
že toto bude bude niečo priamo v ego v.
Porovnať, ak majú konflikty.
Hej, hej, môžme,
môžme to takto porovnať a ty mi ešte
potom lukáš keď tak možno info k tomu čo
sme sa bavili, že hm,
teda do akej miery chceme to isté,
čo je na internete na úvod v rámci sa
bregu? Lebo toto je to,
čo bola Moja otázka tiež.
Dobre len teraz teraz takto matej
matejova reakcia to čo odpisoval je,
že v podstate nedošlo tam k zmene.
My sme nejakú úpravu konfigu ani
implementačnú úpravu konfigu nerobili.
Samozrejme musíme to nejak rozťať,
čiže nejakým spôsobom sa musíme pozrieť
do logov a pokúsiť sa analyzovať čo sa
deje,
ale aj informácie od mateja a preto vás
prosím o overenie bola,
že či nedošlo k nejakým sieťovým zmenám,
či to je sieťou.
Postupné a podobne,
lebo je veľmi pravdepodobné,
že tá ten problém vznikol niekde mimo ego
a veľmi pravdepodobne na sieťovej úrovni.
Ale keď nemáte takú informáciu a javí sa
to ako dostupné,
že tam neboli zmeny ani na.
Strane sú bregu tak to samozrejme bude
musieť preveriť a budeme musieť
analyzovať logy. Hej, že čo sa tam deje?
Takže začneme in tom hej a pozrieme sa
teda keď.
Skôr že či sme my niečo u nás pri
inštalácii do UA tu akože zabudli
nastaviť alebo neviem nejaký krok či sa
nevynechal lebo akože ja to chápem že v
lete by sa brejk mal byť funkčný.
Ale to čo sme sami lukáš bavili,
tak mi vychádzalo tak,
že my sme tam niečo ešte neviem.
Mne pozapínal, jednoducho povedané.
Sieťové sieťové predstúpi napríklad
nemusia byť povolené, hej?
Dobre a teraz?
Čiže toto sú veci čo sme prosili
skontrolovanie,
však toto sa dá rýchlo skontrolovať.
Dobre.
Takže my sme teraz overili a teraz teraz
má naša prevádzka alebo teda jožko
pozrieť skontroluje int verzus atď.
Toto vieme urobiť sami či potrebujeme.
Áno.
Správne no.
Máte?
Viete to viete?
Lukáš.
Viete to urobiť sami a ako keď keď to
chceme urýchliť,
Áč.
tak my môžeme paralelne pozrieť,
že čo to je za chybu no AV úrade alebo
vyžiadať si logiky?
Správa to tak však roman to prvotina
staval v inter si dobre spomínam jožko ty
budeš môcť s romanom spojiť a postaviť to
však roman dobre dám tú poznámku,
Jasné jasné, určite.
že to pozriete vy dobre na prevádzke.
A potom dajme vedieť,
že čo na čo sa prišlo.
Prípadne ak bude treba skontrolovať
konflikt, tak nám kľudne pošlite.
Konflikt však vôbec nie je nejaký citlivý,
tak nám ho pošlite a my sa pozrieme,
čo je tam nastavené.
To je najrýchlejšie riešenie a keď nie,
tak ešte vieme pozrieť logy detailne ako
alebo nám kľudne obidve aj logy aj aj ten
konflikt pošlite.
Zlatu.
Hej uh.
Okej, okej, jasné to nebude s tým problém.
Ja to skúsim sa aj spojiť s romanom,
len aby som si vyjasnil,
že teda hm ten v tom rámci toho intel o
tom, že čo sa tam v rámci bregu nastalo,
respektíve či ešte nie je niečo čo chcel
roman do nastavovať a už sa k tomu
nedostal a.
A na základe toho potom pošlem to čo to
čo bude potrebné kontextu.
Výplne nejaký status potom do píšte
kľudne do bagu, aby sme.
Jasné, jasné.
My také prchavejšie povahy videli,
že som na tom robí.
AV podstate 4 pätky je to to isté,
tiež sa to týka a týka sa reku či?
4 5 jednotka počkaj.
Tiež neúspešné volanie služby pre
vyhľadávanie klienta.
No ale 4 5 jednotka bola s intu pokiaľ.
A hej int.
Dobre čítam a toto čo sme sa bavili je
úrad.
To už sme vo formulári a tam nefunguje
vyhľadávanie. Pridávame záložku,
že toto ja vnímam ako inú chybu.
To neviem prečo by čakal rovnosť.
Hej tam tam to bolo,
že vieme podľa cievka na vieme podľa
cievka,
ale neviem podľa iča nájsť alebo nejak
naopak to bolo.
Áno áno, tam tamto to nejako.
A tu si dávajte písal že no však 1 sa.
Nemáte napísal,
že si dohodneme stretnutie a ty si lukáš
napísal, že čakáme na prevádzku,
čiže neviem čo si ja vám z toho napísať.
No to je to že či náhodu.
Som sa chcel uistiť,
že či náhodou na prevádzke sa niečo
nemenilo tiež k tomu sa bregu.
Hej len ako vyhľadávanie ako také funguje
so sabres 2 cez tie biznisové údaje iba
nižšie vo formulári,
kde je nejaká iná funkcionalita tak tá.
Nefunguje že úplne.
Ale okej.
Máme teda odpoveď aj na tendre.
Nič nemenili či nemáme.
Ja som pozerala cieľ,
že aj ty si si všimol, že nevšimol,
že by niečo prišlo, či?
Nie nevšimol som si nič,
ale skôr skôr verím tomu,
čo napísal Tomáš macháček,
že tam nedošla nejaká zmena,
ktorá by mohla priniesť tu.
Tak dobre tak dajme si máte myslieť k
tomu a nejako to otestujeme ako si to tu
písal?
Asi áno,
len tuto na tom nete tam 100 naozaj mali
že refreš,
takže či tam naozaj nedošlo k nejakej
inej zmene,
ale môžeme si dohodnúť stretko,
že budeme posielať cirk vesty a budeme si
ich chytať,
len potrebujeme niekoho asi biznisového.
Ja sa kľudne hlásim.
Dušana pidanič.
Áno.
A potom ešte le ní tam bolo.
No potom tu máme.
4 4.
4 4 5 toto v podstate isté asi.
To bolo 4 4 3 hej 4 4.
Tiež si Peter teda zadávala radka.
Ja inak o pol mám 2 míting,
že ja sa budem musieť prepojiť.
Lebo som ho zvolala.
Hm.
Veronika ty si ma na toto písala,
že chcela by si sa pripraviť na dnešný
míting, ale si nepísala,
že čo konkrétne ešte z tvojej.
Áno.
My sme riešili v 1 bola tento hotfix ako
keby že nastal nasadenia sú to malé to je
to čo sme na začiatku riešili a 2 vec
bola tá to každy o.
Áno áno.
Takže to je 2 vec a ja som potom
potreboval akurát iba vedieť finálne že
kedy asi pôjdeme do obratu a do doliny.
Fu čo ja si ešte na dlho keďže toto
riešime tieto defekty,
takže ja by som potreboval nejakú kebyže
víziu toho,
že kedy asi s týmto budeme volať,
lebo ja nemôžem posielať momentálne
formuláre.
Ale to predpokladám,
že sa dozvieme až na ďalšom statuse
nejakom,
lebo lebo sa najprv museli riešiť efekty.
A po tých.
Hej? Takže tak.
Hej a potom všetky stretnutia,
ktoré sme si teraz plánujeme alebo sme sa
Hej.
plánovali na to každý rok napríklad.
Dobre akože mne ten piatok vyhovuje,
asi tam viem poobede zariadiť doobeda nie,
Čiže.
ale poobede sa viem zariadiť,
takže to mi daj vedieť a.
Keď ma budeš potrebovať náhodou na
volanie toho mítingu a budem tam zavadzať,
tak mi daj vedieť.
Ja sa budem chcieť akože určite sa budem
vedieť upratať nejak.
Dobre hodnote.
Je to pre mňa dôležité dobre,
ospravedlní sa len.
No a je potrebné doriešiť všetky bagy,
že keď veronika niečo potrebuje skôr,
že nevieme ísť. Neviem dodať,
že nám teraz fix a posunieme ho do UA tu
ak to bude dobre a do živej a potom
doriešime zbytok bagov zase cez internet
živú,
lebo takto budeš veronika pána čakať
donekonečna.
Ja momentálne neviem posielať.
Formuláre.
Rozumiete, že sa dohodneme,
že nejaký fix je pripravený?
Ako hovoril máte tak dajme ho do intu
otestujme to.
Žeby sme to posunuli ďalej a teda neviem
aké tam ja si musím tiež prejsť baby,
ktoré tam máme my, že nám to,
lebo mi ten katastri zatiaľ v živote
nepoužívame, takže to,
že to nefunguje vám poviem v živej asi
Sine rozhlasy, že zase zaspala.
tak nevadí.
A tak spravíme to tak,
že na tom stretnutí, ktoré zvoláte,
tak tam si dáme finálne potom vedieť,
že dovtedy si pozriete tie bag jednotlivé.
Dobre v podstate to čo som našla máte čo
som ti písal tak tieto 3 d efekty hm čo
si písal,
že máte pripravenú opravu tak s týmito by
sme vedeli ísť.
No s tými vieme ísť z tímu spolu s tým
kolesom,
aktualizáciou a aplikácie naše bola
kompatibilná skww s portálom novým.
Ja sa odpájam,
keby ešte niečo tak dajte mi do čerta mám
na pol hoďku míting,
potom som ešte prispel ahojte a ďakujem.
Ahoj.
Čiže čo teraz?
No AS tým kolesom sme sa dohodli,
že budúci týždeň by sa išlo ako keby do
in tu.
Teda sa to môže spojiť s týmto fixom.
Ale asi musíme potom povedať,
že či to môžme posunúť ďalej doletu a do
živej, že aké tam máme bagy,
lebo mi tam síce máme možno aj áčkové
bagy, ale hovorím,
že sú to na formulároch,
ktoré v živej zatiaľ nepoužívame.
Len to musí ešte katka odsúhlasiť.
A na tých by sme potom pracovali zase
ďalej cez internet žijú,
nech si tam neberieme nejaké prostredie.
Dobre tak beriem to však do mlčí,
ten svedčí,
takže budúci týždeň ideme do indie s
fixom moskve som.
Lukáš píš si.
Ktorými sme sa teraz odmlčal,
lebo sme sa toto mali,
sme medzi medzitým nejaké internet otázky,
ale áno,
tak sme sa rozprávali o tom
predchádzajúcom mítingu,
že budúci týždeň 20 by sa išlo do indie s
týmito vecami.
Tak a musíme mať stretko.
Aj som.
Aj s kolesom.
Ale stresom, musíme si dať míting,
teda kuka 4 o vysvetlíme si čo kto ako
dáme si míting k tomu sa bregu na úte hm
teda nie tam neni míting sa prekonávate
míting sa bregu na inte s zábreh na
uveďte neviem v akom je stave.
Tu dám info akonáhle zistím to čo sme
spravili lukášom aj u romana aj adam
Jasné, poviete okej.
vedieť.
Dobre a my.
A operatívne, aby sme,
aby sme boli rýchlejší,
tak kľudne nám operatívne pošlite
konfliktu a tu mi aspoň urobíme kontrolu
Okej.
a pošlite nám logy.
Pre istotu ak by tam,
ak by bola konfigurácia dobrá,
tak ešte možno my uvidíme v logoch a
vieme vám explicitne povedať. Možno hneď,
že je tam problém s tokom.
Do škodoviek poslať hej tie logy.
Jasné, jasné, jasné.
Tomáša pošlem no.
A.
Dobre kľudne pokračuj. Prepáč.
Ja som to že pošlem ako keby poznámky z
tohto stretnutia,
kde budú aj úlohy ako keby na ľudí čiže.
Dobre, ja by som ešte pokračovala.
Totiž ak máte čas,
lebo ja som ešte neskončila.
Lebo tých bugov tu máme viac,
aby som si ich rada prešla ak máte čas.
Pokračujem.
Za mňa chodenia ma ko.
Ešte tu je disk 450.
Neviem či to sme preberali alebo či to je
predmetom fixu.
Nie je možné jednoznačne identifikovať
vlastníka.
A to nemáte napísal,
že tu ide o špecifický prípad,
kedy vlastník zapísaný viackrát k tej
istej nehnuteľnosti.
Áno, toto máme rozrobené,
ale to by som to do tohto pondelka do
tela najbližší dodávky nedodáme tak,
aby sme to mali ísť zmysluplne otestované,
alebo by sme sa vedeli zaručiť za to,
že to bude stopercentne funkčné.
Takže to by som do tejto dodávky nedával,
ale už.
Dobre, dobre to vôbec nevadí.
Úplne mi stačí,
že teda sa na tom robí ani to nijaký
bytostný.
Tam je problém to,
že bol ten istý vlastník 2 k ako dvakrát
Problém?
zapísané,
že nejaký dvoma cez 2 tranže získal
nejakú nehnuteľnosť,
že raz dedením a raz kúpou alebo niečo
bol ten dvakrát zapísaný a tam sa to
spojilo a nastal problém.
Lebo takúto hlášku sme zaevidovali
viackrát aj pri iných ovečkách.
Tam neviem či to ten istý problém alebo
či koľko takýchto týchto špeci situácií
môže nastať.
No už to opravujeme globálne,
takže by to snáď nemal nastať,
ale naozaj to bolo,
že bol ten istý vlastník.
Viac krát som zapísaný.
Dobre potom tu máme to aj možno na alexa
getu.
District 4 3 5 číslo produktu,
ktoré máme my,
ktoré si teraz ťaháme aktuálne v nej
správnej štruktúre a to potrebujeme tiež
doriešiť.
To vnímam tiež ako samostatnú tému.
Neviem,
ale k tomu si vieme mi nejako dať zase
míting alebo s kým si potrebujeme dať
míting?
Neviem o čo ide, ale nie takto narýchlo.
S.
Taký excel sme spisovali,
že teraz doťahujeme ako keby číslo
produktu v takej správnej štruktúre,
že si v pomlčka neviem503.ch 3.
Hej nesprávne chápem,
čiže to je vlastne to čo nám dáva a
global ale neviem nájsť čo používame.
Neviem dáva číslo komitenta,
Tak.
Ale geta kože.
my chceme číslo zmluvy.
Chcem nejaké iné decko.
Tak tak tak tak a tam sme to spisovali
vlastne skratkou nemecko mihaličová že čo
No.
by sme kde potrebovali, aké číslo,
alebo teda ako sa to volá v byte.
No dobre ale hej rozumiem ťa,
ale k tomu potrebujeme.
Áno.
Ja na toto nebudem mať čas robiť nejakú
detailnú analýzu na vašej strane,
čiže tuto by som potreboval.
Ukáže by sme toto dostali it architekt.
Neviem či tomáša macháčka alebo koho
proste tu bude treba.
Zistilo to čo som ja rýchlo pozeral,
že v tom rozhraní,
ktoré teraz máme na integrované na zoznam
produktov pre daného klienta.
Takéto ide čka,
ktoré chceme dostávať takéto očká
produktov. Tam cesta rozhranie nechodia,
lebo cesto rozhranie chodia nejaké úplne
základnej 1.
Jednoznačné univerzálne tričká tých
produktov a my chceme ešte nejaké
dodatočné ička skôr systémov.
Tam mám také podozrenie,
že bude treba integrovať ďalšiu službu,
ktorá vracia detail produktu.
AK nemu ďalšie ide čka,
ktoré je ten daný kurz systém eviduje hej
a tupotu.
Avšak ona toto nebude mať naozaj na takú
integračnú analýzu čas.
Takže tu to by bolo potrebné z vášho sa
portimão niekoho na alokovať na to nech
to preverí, prejde s výkonom, zistí,
otestuje, pozrieš pecku, neviem čo všetko.
Hej.
Ale 1 keby si to Tomáš vedel ty potom
ešte vysvetliť,
že o čo ide aby vedel aby sa.
Asi áno hej.
Prípadne ten excel je u teba teraz,
ale my sme ti posielali taký kde sme
písali tie za nás,
či to bolo v nejakom čete mítingu.
Iba tá štruktúra vieš tých čísiel že čo
ktoré očakávame.
Hej.
Že by si mu to nejak teda aj pretlmočil?
Lebo aj toto sa nehýbať to totiž
Áno.
potrebujeme.
Áno,
však my vieme ukázať aj cez gate čo
Jasné.
vidíme diete AV princípe.
Hej.
Povedať,
že nech si to zistila ich obrazoviek,
čo to je zač odkiaľ to ťahá kde čo to je,
aké rozhranie, kde to publikuje?
Vieme si tu povedať nejaké neviem nejaké
časové rozhranie, lebo teraz vieme,
No kedy on má čas, kedy on má čas?
Neviem kedy kedy sa bude dať na ten
čo máme urobiť.
No.
človek na alokovať. Hej že neviem,
dúfam že to tam nepôjde cez nejaký
planning alebo čo, lebo.
Hm zostaň tomáša účelu.
Neviem hej ako ja keby som to mal ja keby
som to mal robiť tak potrebujem na to
mendy hej minimálne.
Hm.
Takže akože čistý menej alebo možno 2?
Lebo to určite bude ešte potom niečo pri
pestovaní treba do neviem čo hento do
zisťovať, kde sa to aké údaje odkiaľ,
takže to nie je to nie je to sranda,
aby sme to robili takto narýchlo a potom
to zase akože plátali.
Neboj dobre jasné dobre,
čiže lukáša si teda na teba hej že
oslovíš.
Neviem či tomáša pompura alebo rovno
tomáša macháčka alebo ako to funguje.
Ja tomášovi poviem a on potom na základe
toho čo mi on povie a teda teda.
Dobre.
No výborne dobre,
ja sa potom takto týždeň opýtam ako sme
pokročili.
Dobre.
Lebo mi pošleš pekný zápis.
Okej.
Dobre a čo tu máme ďalej?
Dobre, toto bude dodané.
Ja sa však rýchlo pozriem,
že čo tu ešte tak vnímam.
Dobre ešte sme tam mali také,
že sme chceli manuálne pridanie produktu.
Označenie však boxu a to sme si myslím
povedali alebo nejak písal. Máte,
že to bude zase nejaký čang west?
To je dopracovať.
Nie je to náročné požiadavky za nás
Dobre.
považujeme za servis rk s nízkou
náročnosťou.
Dobre,
a teda keby sme ho chceli zaradiť niekde
to je možno otázka zase na nás a my ho
musíme.
Neviem hej tento 4 4 7 či vieme
preklasifikovať bagu nadšenci kvet
zaradiť ho aj niekde do nejakej neviem kw
niečo.
To si vieme a asi do toho excelu čo má
aďka vlastne všetci.
Tak tam toto vieme.
Lebo.
Ktorý tak vieme to aj späť.
No najskôr.
Hej len toto len stojí a nič sa s tým
nedeje,
aby sme to možno správne evidovali kde
treba.
Nie.
Lenka ja to dávam do tých členských 200,
takže kľudne mi len,
lebo neviem či vidím tento pakt a kľudne
mi len pošli a to tam dám a zaradíme to
do konca dvojky.
Už to sport aj tak nevieme,
Dobre.
s tým skôr nič urobiť.
To nie je žiaden urgent, len hovorím,
že tu toto je zaevidované,
No.
len to tu stojí a vieš sadá na to prach
tak.
Proste mi to za to zaradím tam všetko
vlastne čo máme v blogu tak ja sa snažím
Dobre.
držať pokope.
Dobre, čiže tento zaradíme a.
Jeho zatvorím dobre,
keďže bude zaradený do toho.
No dobre dobre.
Ale nezabudnime ho zaradiť.
Keď mi to pošleš lenka,
ja to určite tam dám.
Pošlem katka hej.
Ja sa tam určite dám.
Lebo mne to vypadne z boardu a mne to
vyšlo mi z hlavy dobre aby posielam.
Dobre.
Ja to tam nedopíšem.
Takto AA čo máme ďalej?
Ešte sme tam mali ten ekológ,
to som možno neviem či to tu ale nevidím
niekde v tých gagoch.
Že sa nám ekológ neukladá vlastne do tej
triedy ako sme chceli, ale.
H 4 5 3.
Prečo to nevie? Aha tu dobre.
Hej, tam sme sa rozprávali o tom,
že tam globálne treba riešiť správanie sa
ukladanie.
Príloh v prípade d mäska a tam sme čakali
nejakú špeci ckú k tomu zatiaľ sme
spravili len tú 1 časť,
Lež.
že sme vytvorili nový novú položku,
že kde možno zadať prílohu ako ekológ,
No.
ale sprava sa to stále ako bežná príloha
pri ukladaní.
Okej, dobre.
Môže byť aj tak ako ja som čakala,
že buď to bude fungovať celé alebo to
dáme nejak naraz. Toto ma tak prekvapilo,
preto som testovala zadal ako bánk,
ale ok, lebo áno, posledná téma,
čo je úplne taká najchutnejšia 1 mäsko.
Hej.
A ak alex ešte neodpadol by sme sa mali
dohodnúť čo s tým,
lebo tam sme začali robiť už pecku na tie
biznisové údaje.
Ale opäť sme niekde, zastavili sa.
A toto je mestsko nás celkom tiež trápi.
To je pre nás kľúčové,
aby vlastne pracovníci,
čo sú v úverovom procese,
to mali stále k dispozícii a správne
uložené. Všetky tieto prílohy čo idú veku?
Súvisí najmä s tým deckom toho produktu.
Hej.
Vlani.
No hm aj side čkom ale vieš aj ukladanie
pod viaceré cievky aj viaceré čísla
produktov a.
Toto.
Aj aby sme vedeli tieto hriešne,
že ukladanie aby sme linky vedeli dávať s
msg.
Ako prílohu čo sa má kedy opäť sa ti čo
sa nemá vieš to je tiež taký ten exot
urobili a ešte plus teda tie biznisové
údaje. K tomu sme niť,
aby sme vedeli identifikovať,
že čo sa má vlastne uložiť,
pod ktorého klienta pod ktorý produkt?
Dobre a teraz z pohľadu tej analýzy toho
ukladania démonská verzus pečatenia to
sme vlastne teraz kde? Lebo ja viem,
že sa niečo čakalo na tatru a teraz sa
čaká na nás,
že vám dodáme špecifikácie k tým
biznisovým údajom. Hej zmene,
že to s tým súvisí,
preto to chceme robiť naraz. Hej,
dobre hovorím.
Či.
Myslím, že áno.
Ja to mám tak nejak spojené,
ale tiež ma kľudne opravte že a.
Hm.
Hej, len mi len tak to,
že potom tak potom ani oddeľme asi.
To číslo alebo teda že ono to nie je
úplne tak to chcem povedať, že že to,
čo sme si pred chvíľkou hovorili ohľadom
toho čísla produktu. Hej,
že to číslo produktu,
ktoré dneska chodí cez víkend,
lebo rozhranie detail produktu,
zoznam produktov klienta nie je okej, hej,
keďže tam to číslo,
ktoré používame pri manuálnom zápise do d
mestsk chýba,
tak my ho potrebujeme dostať od niekiaľ
hej.
Hm, to znamená, že nám je momentálne.
Integrácia je doba vlastne zbytočná. Hej,
čiže asi asi by sme to mali robiť v tomto
poradí, že najprv do zisťovať,
že odkiaľ vieme tie správne čísla
produktov získavať.
A následne potom riešiť hm.
To ukladanie,
že takto alebo môžeme riešiť ukladanie a
ostatné biznisové požiadavky a to číslo?
Lebo lebo to číslo produktu to bude trvať
Je samostatné.
dlhšie, to bude trvať dlhšie hej.
Ale to možno nevadí, že riešme to dpfko.
Môžeme to robiť,
môžeme to robiť paralelne tie 2 špec ky.
Pk hej len potom sa to musí niekde
stretnúť, aby sa nepovažovalo,
že už sme akože ukladanie do tém s
vyriešili,
ale vlastne aj tak to vlastne nevieme
používať,
lebo to doťahovanie ZZ globalu je zle.
No len tú logiku už budeme mať len tú
logiku,
d mestskú už budeme mať implementovanú
tak áno,
potom poviem v úvodzovkách iba doriešime,
aby sa nám doťahoval správne číslo s
Tak.
globál.
Lebo mi aj tú logiku potrebujeme
vyštrngali, lebo ani tá teraz.
No.
Neni taká ako chcem.
No tak potom, tak potom nečakajme na.
To správne číslo produktu a poďme s tým,
čo máme spísané už rovno to spliesť.
No.
Dobre, len tam som ti myslím ja písala,
že tie biznisové údaje si potrebujem ešte
Čím by som nečakal ďalej?
prejsť,
takže u nás doma zase to čaká na nás,
aby sme sa vedeli pohnúť ďalej.
Hej.
Sa stal ešte spýtať možno hovoriť.
Možno sa pýtame tučko druhýkrát,
že že kataster tá tá sa dá zmien sme na
tom ako.
My na tom pracujeme,
že tam sme sa rozprávali,
že aj pripravíme nejakú špičku,
takže tu už to už finalizujeme.
No.
Takže tam budú tie pripomienky z wordu,
ktoré mali malú naše implementácii.
Plus zároveň pripravujeme aj aj
aktualizáciu formulárov na nové verzie.
Takže aj toto.
Ale aktuálne vidíte, máme nasadené,
už to nie je tú zmenu smerovaní podaní na
správne katastre to už je inde, či nie?
Áno, to už išlo.
To vieme.
Aj tak isto sme pridaný ten okresný okres
mal.
Počkať počkať,
lebo akože máme to nasadené,
ale ako to máme nasadené?
Máme tu niekde zdokumentované.
Lebo je fajn, že to máme rýchlo nasadené,
len na to potrebujem mať niekde,
že je okej,
však dostali 100 nejaké zadanie,
nejaký excel a potrebujem to mať niekde v
švédskej podchytené hej zase akože si
urobiť nejaké kolečko?
Lebo teraz že budem testovať okej asi
viem o či čom testovať,
ale potreboval niekde zdokumentované,
že keď sa tam chcem to vrátiť,
spätne by som to mal niekde hejže?
Toto sme mali v rámci dodávky či zatiaľ
je to také. Lenže akože vyskúšané.
Dali sme to v rámci dodávky plus máme aj
náš erb pointe zoznam smerovaní ako tých
uri schránok,
voči ktorým smeruje podania pre
jednotlivé prostredia.
Takže je tam vždy aktuálny excel so
smerovaním.
To sa inak zvykne aj nejak meniť v čase.
No ale počkajte ak excel so smerovaním
alami pri katastrálnych agendách
smerovanie vypočítam, máme dynamicky.
Takže tam asi to nebude úplne.
Ja áno,
tak túto ideme podľa toho vášho hej tak
tu sme zatiaľ nie nedodávali nejakú pecku
k tomu.
Pravda.
Ale viem, že to bolo nasadené hej,
opäť sa pýtam pre istotu iba nemáme k
Áno toto toto bolo bolo v inte hej.
tomu švédsku.
Takisto bolo pridané tak,
že ten katastrálne územie,
keď vyhľadávame hej kvôli duplicitám.
Áno aj to bolo.
Aj to bolo bolo k 4 OA čo nám chýba je
ešte teda okrem švédsky ale myslím dobre
čo ešte nemáme vôbec je že?
Mali sme tam to ten čiastočný výmaz nie
že nám chýba.
Aby sme vedeli robiť a takéto,
že vlastníkom je tatra banka nie?
Alebo teda ten celý bordel na tom asi
teda sa robí.
Čiastočný výmaz uh je v tom balíku od
katastra.
Dobre, čiže to je vlastne,
ale to ešte neviem kde to ešte celé
procese dobre.
Hej my tam máme takú výhradu od katastra,
že vlastne by ma zrejme všetko niečo je
pod tým zadkom tiež, že pod tým väčšiu.
Takisto, že nový vlastník je tatra banka.
Ešte sme tam mali. Vieš v tom tlačive.
Či tam nebolo tam počkať,
teraz už úplne stratený.
Lebo aby sme vedeli,
že čo teda očakávame a teda napríklad,
Doplnený.
že kedy tieto články kvety,
keď budúci týždeň sme hovorili,
že pôjde fix tých neviem myslím trochu
defektov plus kk ves.
Že nejaké možno časovanie aj na tieto
katastre ďalšie si povedať.
Lebo mi kvôli tomu vlastne stojíme.
Na našej strane neposielame nič na
No jas.
kataster všetko ide manuálne.
V tých.
V tých výhradách bola iba zmena názvu
pracoviska,
potom vynechanie nejakej sekcie pri
podávaní návrhu, podpisovanie.
Príloh a úprava stringu.
Takže ten čiastočný výmaz aj som si
pamätal správne,
že ten sme mali ako samotný changer kvet
na kvete jednotku plánovaný.
Alebo kvet dvojku? Neviem,
že ako to teraz máte zaradené,
Hm.
že fake jej vlakom krčku,
ale že to nemáme k tomu ešte ani
objednávku.
Ódy alebo lukáš viete rýchlo nazrieť do
čarovného excelu, že kde to mám evidované?
Ja to pozerám ktoré len.
Čiastočný výmaz záložného práva.
Dajte mi sekundu, musím to povedať.
Alebo skúsime v outlooku?
Lebo neviem či to zas nebolo schované pod
nejakou nejakým balíčkom,
že sme to len nazvali zmeny na katastri,
ale aby sa to niekde nestratil o čase
priestore zase.
No ja to vidím v každej jednotke,
často s čiastočným s vete za to čas.
Vidíš toho ii.
Čiže teraz.
Dobre.
Ale teda časovanie nasadenie týchto zmien,
keď teraz pôjdeme budúci,
že nejakým fixom a skve som to budeme
musieť otestovať.
Chceli by sme možno s tým prejsť až do
živej.
Tak hm.
Vtedy asi vieme potom dodávať ja neviem
tu.
Ďalšie zmeny.
Ako na implementáciu. Toto nie je náročná.
Dáme si hovorili,
že by sme si chceli prejsť aj tu už pecku
k tomu, že aj si ju schváliť.
Hm.
Takže možno toto by bolo také,
že asi hm náročnejšie na čas.
My skúsime niekedy budúci týždeň už pecku
už konečne a potom myslím si,
že týždeň na to by nás malo stačiť.
Dobre,
však my tam budeme testovať ešte ten fix,
keď ho dodajte,
takže mi bude mať čo robiť.
Ale môžem si povedať,
že tú švédsku na budúci týždeň plus mínus
hej.
Plus mínus.
Okej.
Takto.
Len 1 poznámka,
takto my máme len 2 prostredia alebo máme
len možnosť obísť 1 prostredie alebo
proste mám môže mať 2 vetvy de facto
nasadené predtým ako to ide do produkcie,
čiže teraz sa nám to bude komplikovať
malými zmenami,
fixami a ešte do toho ide k ves.
Čiže budeme budeme musieť.
Sa viac strategicky na to pozerať,
že čo pôjde a kedy pôjde a tak ďalej hej,
čiže aj vás prosím,
že skúste toto nejak zohľadniť.
Vyriešili sme tie hot fixy,
to je super ale aj tak sa nám tam budú
zbiehať rôzne požiadavky s rôznou
prioritou v tom najnižšom prostredí,
čiže budeme to musieť nejak rozumne uchu
menežovať hej, bude to ťažké teraz tým,
že sa do toho ešte ten kvet portál.
Hej.
A ešte tu mám ja 1 poslednú otázočku ešte
máme ako keby incident na živej vlastne
čo sme už trošku túto galaxiu načali,
že pečatenie tých príloh my sme tam
vlastne zadávali, alebo katka, myslím,
že aktuálne odchádza neo pečená príloha.
Na kataster ale to teraz neviem,
že to nevnímam ako zmenu.
V rámci toho budeme z balíku.
To by malo byť. To by mala byť takto.
To by mala byť konfiguračná vec,
Mala byť.
že to môžeme preveriť.
Nie v konfigu, ale v databáze,
ale v podstate je to len len nejaké
nastavenie. Predpokladám,
čiže prejdeme to s kolegami.
Lebo poslednú stopu tu vidím 9 12 čo
písal mate,
že pripravujeme úpravu v rámci balíčka
viacerých zmien, takže.
Je možné, že sa to nasadilo do testu.
Ešte to neboli rolované a kto má nejakú
prioritu,
tak my to môžeme uprednostniť po dohode.
Iba potom,
aby sme v nej vedeli a aby sme vedeli,
že to treba otestovať.
Hej.
Ono teda je to aj tak by len.
Že toto je napríklad toto je dobrý
kandidát buď na hot fix teda na hot fix
No hoci určite.
no.
Čiže vieme, vieme, keď nám teraz poviete,
že toto je napríklad hotfix,
že toto chápete ako hotfix tak sa nato
tak môžeme pozrieť a bez ohľadu na to,
že to bolo nasadené pointu,
kde sa tie veci asi ešte budú nejaký čas
zdržiavať,
tak to môžme skúsiť dodať ako hotfix že
ma to.
Áno, potvrdzujem, že toto by sa dalo.
Len neviem či to stačilo v databáze,
práveže sa mi zdá,
že bolo treba pre nasadiť verziu, takže.
Dobre preveríme to a dáme dáme spätnú
väzbu, okej?
Ale aj keby tak to,
ale aj keby bolo treba akože úpravu,
tak prejdeme aký je charakter,
že či to neviem dodať ako hotfix,
lebo tie veci čo sú teraz nasadené do ich
tu.
Podľa mňa sa tam ešte zdržia nejaký čas.
Tak som to nejak nevnímala.
Hej akože zase tým že my sme neni v živom
katastri tak?
Nie je to zas až tak neponáhľa, iba vidím,
že by to tu dlho stojí, že?
Aha okej.
A nič sa s tým nedeje,
tak iba aby to zase sa na to nezabudlo.
Aha rozumiem.
Tak to sa nesmie.
Okej,
dobre preveríme to ďakujeme a dáme spätnú
väzbu. Čiže okej, chápem,
že to nemusí ísť od fixom,
len sa potrebujete ubezpečiť sa dostane
čo najskôr do bytu.
Že sa to hej do nejakej neviem írky alebo
niekde zaradí?
Okej.
A to je inak za mňa všetko.
Keď ja stále a stále ide v hlave tá
myšlienka, že ten tv s.
Že musí ísť spoločne s tými hot fixami,
že nemohol by ísť tiež tímy len tými
hotfix om.
Vtedy sme si to držať.
K väzňom nie len vesta kto tam 6
dodávateľov, čiže ja úprimne pochybujem.
Teda ja sa teraz premietnem na vašu
stoličku tatra,
tatra bankovú a ja by som to pustil
všetky prostredia tým,
že sa to týka 6 dodávateľov.
Samozrejme, môže niekto vás rozhodnúť,
že by sme obišli uh ten ind hej akože že
môže o vás rozhodnúť,
ale neviem že či to je či to je dobré
riešenie.
To asi nie je úplne správne, ale no.
Nie obchádzať.
No a hm no ale počkať.
Takto nás nás nič nás nič netlačí,
aby sme ten väz je tam nejaké riziko,
ale reálne nás ešte zatiaľ nič nejak
netlačí, aby sme to urobili budúci týždeň.
Preto ja som aj poprosil,
aby sme mali ešte rezervu tohto
pondelňajšieho stretnutia,
lebo to je až utorok to nasadenie,
aby sme ešte mohli urobiť rozhodnutie,
že ja neviem sa to posunie o týždeň.
Čiže toto rozhodnutie je na vás.
My sa toho radi chceme akože zbaviť. Hej,
že mali by sme vám dať novú verziu a sú
na to dobré dôvody teraz ale
pravdepodobne sa nič nestane.
Ak vám nedodáme budúci týždeň.
No ale počkaj Tomáš môžem sa ešte jano
sabol spýtam ale pre istotu sa pýtam
dobre že?
Že však nie sú dohodnuté 2 írky,
že 1 je tá hlavná írka,
kde sa aktualizuje ten kvet portál a ja
som potom žil v tom, že z hľadiska ego wu,
že ide o nejakú kozmetickú zmenu a to
pôjde a tú ja narážam na to,
Áno.
že tá kozmetická zmena čo ide do ego
nemôže ísť s hotfix len čisto čo sa týka
egov čo sa bude podávať na ego v.
Ale že je že takto samostatná otázka tak
ako sa ju pýtaš,
že odpoveď je áno pre ego je to
jednoduchá zmena a mohlo by to ísť hotfix
som problém ale je v tom že ten kvet
portál bude treba pre nasadiť v inte
kvôli iným dodávateľom pravdepodobne ja
sa na to pozerám z perspektívy banky
teraz a tým pádom keby sa pre nasadil
kvet portál a nepre nasadil by sa sa sa
egov a čakal by niekde hm na to kým sa
vlastne posunú.
Kým sa posunul ostatné komponenty,
tak my by sme mali znefunkčnenie govind
hej čiže momente ako musí ísť do in tuk
ves portál tak my musíme dodať aj novšiu
verziu egonu, ktorá to reflektuje.
Áno.
No neviem či som ti to vysvetlil, neviem.
Spájam si to, spájam si to pomaly.
Dobre,
inak z praktického hľadiska si nemyslím,
že že sa tomu môžeme vyhnúť tej dodávke
ego vu.
S aktuálnou verziou kvetu čiže tam budeme
musieť robiť dodávku.
Samozrejme tu môžeme spojiť s čímkoľvek.
Hej,
ale musí to podľa mňa ten sport a musí
prejsť cez id. To som si skoro istý.
Dobre,
ja sa nad tým rozmýšľam aj zavolám ti keď
tak dobre potom offline of aj myslím.
Okej, jasné.
Hej hej jasné.
Intímne si musí prejsť len teda.
Asi stále otázka.
Ja sa ospravedlňujem,
už sa musím prepnúť na iný míting.
Tak ale zatiaľ.
Dobre ani len narýchlo sekunda.
Jasné.
Ja už idem pani major idem,
no lukáš máš na to.
A ja len že či tie akceptačné protokoly
za teba sú všetky ok za minulý rok
december.
Je čo som vedela v decembri ukončiť som
ukončila.
Tam zostali už len tieto čo sú ktoré máme
rozrobené v teste. Ostatné som ukončila.
Okej, dobre tak on toto.
Tak sme si s matejom vtedy prešli,
že neviem síce či boli všetky preplatené,
ak to bolo akože ohľadom peňazí to ja už
neviem,
ale ja som dala vlastne potvrdené všetky
čo som hľadať,
to sme si s maťom vtedy potvrdili,
že je to okej.
Dobre tak on toto som chcel.
Mid ostali len tieto čo máme čo testujeme,
tak to máme postupne ukončovať.
S dátumom 30 mm 1 12 aby to šlo z peňazí
minulého roku dobre a už musím ísť dobre
Dobre. Vďaka.
Ďakujeme ani.
viete?
Ďakujeme ahoj.
Tak neviem asi všetko, aj aj aj za nás no.
Luky ja mám ja mám len 1 poznámku aby si
mal informáciu.
No.
Naša účtovníčka 2 malé faktúry niekedy z
8 mesiaca plus mínus neboli uhradené,
čiže ja som komunikoval s lenkou a
kupcovou a preveruje mi to,
ale nemám ešte spätnú väzbu,
tak neviem že či toto je správny kanál.
Ja som ona je vždy ochotná len len to som
sexy chcel potvrdiť,
že že či toto je ten správny kanál že či
som neobišiel nejaké procesy.
Väčšinou ona mi píše ohľadom tých vecí
takých finančných, čiže aj ona hej.
Dobre okej? Tak to asi tak bude,
však asi by mi povedala,
že to mám inak riešiť dobre, okej?
Alebo aj mne by asi niečo jej písala,
čiže dobre, tak asi tak.
Dobre okej, ďakujem teda.
Dobre ďakujem ahojte.
Ďakujem, ahojte dovidenia.
Ahojte.